수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
윤세나. 윤세나!
오빠는 그러면 안 되지
윤세나는 몰라도 오빠는
이러면 안되는 거잖아!
걔는 윤소은 동생이니까
어떻게 알았어?
윤세나 때문에
걔도 그 사실은 알아?
뭘?
오빠가 자기 언니 남자친구였다는 거?
그거 얘기한 거야?
오빠는 이 상황에서도 그게 제일 걱정돼?
걔가 그 사실을 알았는지, 몰랐는지?
왜
걔가 그 사실을 알면
오빠를 더 이상 좋아하지 않을까 봐?
AnA에서 나가 줘, 지금 당장
이유가 뭔데요?
이유?
말해 주면 놀랄 텐데
아, 이걸로 충분하겠다
이 사진 뭐예요?
그건 네가 더 잘 알겠지
아무 일도 없었어요
시우가 그냥 장난친 거예요.
진짜예요
상관 없어. 사실이든 아니든
지금 이 상황에서
이런 사진 한 장이 시우한테 얼마나
큰 타격을 줄지 생각해 봤어?
그리고 회사가 입을 손해, 욱 대표 입장
내가 경고했지?
사생활 조심하라고
대표님도 그 사진 보신 거예요?
응. 그러니까 욱 대표한테
더 이상 치댈 생각하지 마
지금까지도 너 때문에 충분히 곤란했으니까
아저씨도 나 오해한 거죠?
저 시우랑 아무 사이도 아니에요
아무 일도 없었고요.
그건 아저씨가 더 잘 알잖아요
난 아저씨를 좋아하니까
진짜 억울해요.
이런 일로 회사에서 잘리는 것도 억울하고
아저씨한테 오해받는 것도
오해 안 해
그러면 다행이고
하지만 내가 널 봐줄 수 있는 건
여기까지야
AnA 대표로서도, 동네 아저씨로서도
무슨 뜻이에요. 그게?
이제 널 볼 일이 없다는 뜻이야
계약은 이걸로 끝났어
언제 알았어?
좀 됐어
왜 모르는 척했어
오빠를 이해해보려고 노력했으니까
근데 더 이상은 안 되겠더라고
시우 문제는 핑계야. 문제는 오빠지
행여 윤세나 다시 회사로 데리고
들어올 생각이면
관둬. 내가 용납 못해
그럴 리 없어. 정리할 거야
대신 윤세나한텐 끝까지 비밀로 해줘
그건 지켜줬으면 좋겠어. 부탁이야
윤세나를 정말로 좋아하는 거야?
왜 하필 윤세나야?
왜 하필이면 윤세나인 거야?
안돼. 안되는 거 알잖아
알아. 네가 말 안 해도
♫길을 걷다가 발길이 멈춘 그곳에
♫헤매이다가 내 두눈 멈춘 그곳에
♫그대 있네요 바보처럼 난 몰랐죠
너한테 흔들렸던 건 사실이야
하지만 여기까지 더 이상은 안돼
♫항상 내 곁에 웃고 있던 그대
왜요?
♫사랑이 오네요
네가 윤세나라서
♫작은 내 마음 가득히
♫처음 만난 날부터
♫그대가 운명이란 걸
♫I KNOW 이제야 깨닫게 됐죠
♫영원히 그댈 사랑 합니다
안 본다는 얘기 했을 텐데
아무리 생각해도 이상해서요.
시우 일 때문에 아니죠?
진짜 아저씨 마음이 뭐예요?
네가 윤세나라서 안된다는 말은
그건 또 무슨 말이에요?
넌 재능이 있어.
그래서 키워보면 괜찮겠다 싶었어
애초에 내 계획은 그거였으니까
하지만 마음이 바뀌었어
더 이상 너랑 엮이고 싶지 않아
왜요?
이 정도 얘기했으면
알아들을 수 있지 않나?
이젠 내가 싫어졌다는 거예요?
흔들렸다고 얘기했지.
그건 좋아한다는 뜻이 아니야
말 그대로 흔들렸다는 거지.
무슨 뜻인지 모르겠어?
앞으론 집에 찾아오지
말아줬으면 좋겠다
내가 해윤이한테 얘기한 거 아니다
다 알고 왔더라고
너랑 윤세나 불안해하길래
난 그냥 뭐
이렇게 도와주고 싶어하는 심정이다
뭐, 그렇게 얘기했어
뭐를 불안해해?
윤세나 내보냈다며? 무슨 일 있었어?
됐다, 더 이상 너랑 이런
얘기 하고 싶지가 않다
어디 가?
왜? 또 윤세나한테 갈까 봐?
키다리 아저씨는. 이걸로 끝인 거냐?
응, 자격 미달이라
(노크 소리)
어때?
휴, 걱정되면 직접 가서 얼굴 봐
한 회사에 있으면서 계속 이러지 말고
두려워, 날 미워하게 될까 봐
아, 미치겠다. 무슨 화살표가
이렇게 뒤죽박죽이냐?
현욱이도 그냥 너 좋아했으면
아무 문제 없는 건데
윤세나를 정리하는 데는 얼마나 걸릴까?
정리를 해야 할 만큼 심각한 걸까?
나도 아니었으면 좋겠다
(휴대전화벨 소리)
아, 왜 전화를 안 받아
(휴대전화 문자 수신음)
(시우) 전화 받아라
안 그러면 하루 종일 네 생각 난다
나한테 전화하면 안되는 거 아니야?
왜?
걱정 안 돼? 사진 못 봤어?
무슨 사진?
아니야
무슨 사진인지 궁금하니까 문병 올래?
나 너한테 문병 안 가
그리고 앞으로 우리 만날 일 없을 거야
그러니까 나한테 전화하지 마.
몸조리 잘 하고
그게 무슨 소리야.
야, 야, 윤세나
오후에 퇴원해도 된대
숙소에 혼자 있기 불편하면
며칠 집에 가 있어
대신 곧 다른 스케줄 잡힐 거야.
라디오든, 뭐든
윤세나한테 무슨 일 있어요?
애가 이상한 소리를 하고 전화를 끊어서
비밀번호 풀어
왜요?
똑같은 말 두 번 반복하게 하지 마.
비밀번호 풀어
뭐 하는 거예요?
윤세나 회사 그만뒀어.
이제 연락해서 장난치지 마
왜 똑같은 말 두번 하게 만들어요
장난 아니라고 얘기했잖아요
너랑 이 병실에서 같이 사진이 찍혔어
그걸 회사에서 수습했고
일이 더 이상 커지는 건 용납 못해
나 때문에 잘린 거예요?
지금부터 네가 신경 써야
하는 건 네 문제야
솔로 활동은 물건갔고 이미지는 바닥인데
이런 상황에서 뭘 어쩌겠다는 거야?
뭐를 어쩌겠다는 거 없어요.
그냥 좋은 거지
밥 안 먹어?
응, 입맛이 없어
너 일어나봐
왜
너 회사 왜 잘렸어
아무 문제 없었잖아. 노래도 나오고
혹시 개미남이랑 헤어졌니?
헤어지기는 뭘. 시작한 적도 없는데
말도 안 돼. 그럼 너랑 개미남이랑
지금까지 한 건 뭔데, 어?
지금부터 시작, 요이땅.
뭐 그래야지 연애 시작이야?
보고 싶고 괜히 만나서 장난치고
그게 연애지
흔들린 거래. 그만하고 싶대
뭐 그런 놈이 다 있어?
내가 그럴 줄 알았어.
야, AnA 대표씩이나 돼서
얘를 왜 만나겠냐?
처음부터 이상하다 했다
입 다물어라
야, 너 멍때리고 있지 말고
가서 알바라도 좀 구해 봐
세나 너 그동안 생활비도 안 냈잖아
너 AnA 들어갔다 그래서
내가 그동안 좀 참았는데
-아휴, 인내심에 한계를 느낀다
-야, 사공철!
너 이리로 나와
-아! 왜, 왜, 왜 -너 이리 나와
너 이리 나와
왜, 내가 못할 말 했냐?
의자에 앉았으니까 편해?
오늘 바래다주면 안돼요?
나 오늘 진짜 힘든데
-나도 오늘 진짜 힘들어서
-내가 더 힘든데
(휴대전화벨 소리)
어? 윤세나
인사도 못하고 나오게 되어서
인사드리려고요
상황이 어떨지 몰라서 전화도 못했다.
진짜 서운해
아니, 어떻게 이런 일이 있냐?
그래서 지금 뭐하고 있어? 알바?
그런 것까지 해야 해?
네, 저 돈 벌어야 해요.
작곡은 틈틈이 하면 되죠
저 재능 있는 거 아시잖아요.
벌써 곡 의뢰도 들어왔고
근데 회사는 괜찮나?
뭐, 그냥
대표님은요?
대표님도 괜찮아요?
대표님?
지금 옆에 있는데 바꿔줄까?
아, 아니에요. 괜찮아요
응, 그래.
잘 지내고. 다시 보자
곧 보게 될 것같아. 어.
들어가
윤세나, 왜 자르셨어요?
애가 성격도 씩씩하고 감각도 있고
제대로만 키우면 그냥 대박일 텐데
나 때문에 잘렸다며?
여기를 오면 어떻게 해?
또 사진 찍히기 싫으면 얼른 타지?
사진 어떻게 찍혔어?
뽀뽀하는 것처럼.
아, 그러게 그런 장난을 왜 쳐?
다들 왜 그러지?
내가 하면 뭐든 장난 같냐?
아, 열받아.
나 왜 맨날 너 힘들게 만드는 거냐?
그러기 싫은데?
들어가. 발 아직 다 안 나은 것 같은데
열어, 나 알바 구하러 가야 돼
네 얼굴 보러 40분 달려왔어.
발도 이 모양인데
이 노래 끝날 때까지는 여기 있어
짜증 안 나? 오해 받아서 쫓겨난 거
뽀뽀 하지도 않았는데
당연히 나지.
그래도 어쩔 수가 없어
아, 이럴 줄 알았으면 진짜 해 버릴걸
내가 이 노래를 불렀으면
지금 어떻게 됐을까?
노래가 지금보다 별로였겠지
-농담이 지나치다
-미안, 농담 아니야
알바 구하지 마
나 때문에 잘린 거니까 내가 책임질게
너나 걱정하지?
야, 너 첫방 무대 어떻게 할 거야
시우 무대, 네놈 짓이지?
결국엔 시우 잘못이죠.
제가 넘어뜨린 건 아니잖아요
이제 그만해라. 현욱이 괴롭히지 마
나도 더 이상 못 참는다
대표님이 이러시면 안되죠
저 AnA를 위해서 7년 넘게 일했어요
근데 하루아침에
한마디 상의도 없이
현욱이한테 회사를 넘기셨잖아요
제가 얼마나 엿 같은
기분이었을지 생각해 보셨어요?
내 아들이어서가 아니라
재능이나 됨됨이는 너보다 한수 위지
사람마다 다 그릇이 다른 건데
너도 네 밥그릇 다 찾아먹었잖아.
이제 그만해라
설령 현욱이가 네 자존심 건드렸다 해도
네가 현욱이한테 한 거에
비하면 아무것도 아니지
제가 뭐를 어쨌는데요?
너 현욱이한테 미안하지도 않냐?
소은이 그렇게 되고 몇
년간은 망가져 지냈잖아
이제 그만해
일이 그렇게 되기를 간절하게
바랐던 분은 대표님 아니세요
그렇게 현욱이가 걱정되면
회사 문제부터 해결하시죠
이러다 시우 영영 재기불능되겠어요
무슨 소리야?
현욱이가 달고 들어온 여자애
시우랑 묘한 사진이 찍혔다던데.
모르시나 봐요?
어쩐 일이세요?
시우 걔, 웬 계집애하고 사진 찍혔다면서
걔 좀 오라고 해
어떻게 아셨어요?
재영이 만났어.
어떻게 이런 일을 나한테 보고를 안해
별일 아니었어요. 아무 사이 아니었고요
기사 잘 막았고 앞으로도 터질 일 없어요
그래서 말씀 안 드렸고요
현욱이가 달고 들어온 애라면서
벌써 정리해서 내보냈어요.
신경 안 쓰셔도 돼요
왜 이렇게 되는 일이 없어.
현욱이 그 자식 괜찮아?
직접 만나보지 그러세요
됐어. 얼굴 봐야 싸우기밖에 더하겠어?
빨리 화해하시면 안돼요?
대표님이 저 좀 도와주시면 좋겠는데
저, 현욱 오빠랑 잘해 보고 싶어요. 진심으로
생일 잘 챙겨라. 잘 기억하고 있지?
그럼요
솔직히 난 예전부터 현욱이 짝이
너였으면 좋겠다고 생각을 했다
근데 이젠 그런 문제에 간섭할 수가 없어
왜 그런지는 너도 알지?
노력해봐. 언젠가는 내가
널 도울 수도 있겠지.
들어가 봐라
네
왔다는 얘기는 하지 말고
어머!
당신 어쩐 일이야?
당신이 여기 이 시간에 어쩐 일인데?
난 민아 보러 왔지
민아 오늘 현장학습 아니야?
아니, 해윤이하고 할
얘기가 있어서 미리 온 거야.
그러면 안돼?
무슨 일이십니까?
아니에요
이리 오십시오
재무 자료입니다.
단기 보고서 공시 당일
회사 주가가 2% 하락했습니다
매출 원가, 임직원 급여를 뺀
영업이익이 97억 7천만 원으로
전년 동기 대비 12% 떨어졌고요
물론 법인세를 납부한 게
결정적이기는 합니다만
이럴 땐 일반 기업형 비즈니스 전략으로
공략하는 게 맞다고 봅니다.
팬클럽을 새플랫폼으로 이용하거나
MD상품을 개발하거나
아, 아, 머리 아파
그러니까 어떻게 된다는 거예요,
망한다는 거예요?
아니죠, 제가 있지 않습니까
그러면 됐죠, 뭐
웬 엄정화?
누나 팬이에요.
초대로 활동했을 때 엄청 섹시했잖아요.
아찔아찔하게 아슬하게
그렇게 하는 거 아닌데.
손이 틀렸어요.
손끝이 살아있어야 하거든요.
아찔아찔하게 아슬하게~
어, 나야.
내가 저번에 부탁한 거 어떻게 됐어?
잘 됐네.
걱정하지 마, 괜찮은 친구야
음악 들어봤잖아.
응, 조만간 보낼게. 응
(노크 소리)
컨디션 어때?
나쁠 거 없어
차 한 잔 할까?
아니, 회의 소집해줘
활동을 이렇게 마무리 지을 수는 없습니다
시우 송포유 스케줄 잡아주세요
퍼포먼스는 안 돼도 노래는 할 수 있겠지
아, 근데 거기를 나갈 만큼 가창력이 되나?
기본기와 감동으로 승부하면 돼요
스케줄 잡고 시우한테 통보하세요
그리고 애들 준비 어떻게 됐죠?
오늘 좀 보고 싶은데
-너 좋아하는 남자 있니?
-예?
그 남자 앞에서 이렇게
춤 추면 넘어올 것 같아?
섹시 콘셉트로 밀고
나갈 거면 연구 다시 해
방금 안무하다가 숨차서
파트 놓친 사람 누구야, 손 들어봐
노래가 이렇게 불안한테
안무가 눈에 보이겠니?
운동 빼먹지 마. 라이브가
안되면 아무것도 못해
로이, 도영이 자리 가서 한번 서 봐
싫은데요.
저 솔로하기로 했어요
싫어도 시키면 해.
고집 부리다가 망하면
그 책임은 너만의 책임이 아니니까
다음 주에 5명 묶어서 다시 한번 보시죠
얘기 좀 해.
왜 이렇게 까칠하게 굴어
응석 받아 줄 여유가 없어
시우 같은 실수 다시는
반복하고 싶지도 않고
마음이 급해. 뭐든 해봐야지
곧 그만둘 사람처럼 군다
올 때부터 시한부였잖아.
아버지 복귀하시기 전까지는
내가 만든 손해 수습하고 싶어
이대표님은 오빠가 계속
맡아주기를 바라고 계실거야
난 그러고 싶지 않다.
대표 자리 재미없거든
그 말은
꼭 윤세나가 없어서라는 말로 들린다
오빠한텐 AnA도 아무 의미 없는 거야?
윤세나가 없으면?
병원 가봐야 해. 달봉이 퇴원하는 날이야
나도 같이 가, 그럼
그건 안 되겠다
나한테도 기회를 좀 주면 안돼?
오빠가 지금까지 달봉이 키우는 거
솔직히 마음에 안 들었어
윤소은이 데리고 왔으니까
그래서 얄미웠고 질투도 났어
근데 아픈 거잖아. 마음이 무거워
나 달봉이한테 사과하고 싶어
(공철) 건전지, 라면, 쓰레기 봉투
안 까먹고 다 샀어.
알았어, 금방 갈게
아이고, 우리 달봉이. 집에 오니까 좋아요?
이사할 마음은 없어?
이사했으면 좋겠어
회사 출근하기 편한 곳으로
달봉이 아픈 거 알잖아
이 상태에서 집까지 옮기면
스트레스 받지 않겠어?
내 생각이 짧았다
아, 우리 달봉이 이제
날 보고 짖지는 않네?
닭다리가 마음에 들었나 봐?
오늘 보니까 오빠랑 되게
많이 닮았다. 그렇지?
일어나자.
달봉이 퇴원 첫날인데 일찍 재우고 싶어
그래
달봉이 안녕~
갈게
♫길을 걷다가 발길이 멈춘 그곳에
♫헤매이다가 내 두눈 멈춘 그곳에
♫그대 있네요
♫바보처럼 난 몰랐죠
♫항상 내 곁에 웃고 있던 그대
(휴대전화 진동음)
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
♫처음 만난 날부터
저 여기 슈퍼 옆에 만세 호프예요
♫그대가 운명이란 걸
올 때까지 기다릴 테니까
♫I KNOW 이제야 깨닫게 됐죠
꼭 와요
할 얘기 있어요
♫영원히 그댈 사랑 합니다
♫감당하기엔 어려운 많은 날들이
♫사랑하기엔 날 놓지 않는 기억이
♫그댈 만난 건 우연이 아니라 해도
(연결이 되지 않아 삐 소리 후...)
♫깊어진 마음 그댄 진심이죠
아저씨는 진짜 나쁜 사람이에요
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
♫처음 만난 날부터
♫그대가 운명이란 걸
♫I KNOW 이제야 깨닫게 됐죠
♫영원히 그댈 사랑 합니다
♫나 알고 있어요
♫작은 내 시린 손 끝에
♫그대가 닿아
♫이제 나는 웃을 수 있어요
♫I KNOW 내가 더 사랑할게요
♫지금 이대로 내 곁에 있어요
깼어?
어
콩나물국 끓이고 있어
못 먹을 것 같아, 울렁거려
아, 그러게 무슨 술을 그렇게 많이 먹어!
어제 나 어떻게 된 거야?
내가 업고 왔습니다.
아주 죽는 줄 알았습니다
아니, 슈퍼를 갔다 오랬더니
중간에 사라지면 어떻게 해.
사람 놀라게
미안
아니, 죽도록 술을 먹을 거면
미리 말을 해주든가
아니면 같이 좀 마시든가
아휴, 술집에 널부러져서.
너 개미남이 전화 안 했으면
너 어떻게 할 뻔했냐?
무슨 소리야? 아저씨가 전화했었어?
어.
술집에 너 쓰러져 있으니까 데려가라고
근데 그 남자 뭐야?
둘이 어떻게 된 거야?
다시 만나기로 한 거야?
올 때까지 기다릴 테니까
꼭 와요
아저씨는 진짜 나쁜 사람이에요
(휴대전화벨 소리)
앉아
무슨 일이에요?
소울이라는 작곡가팀이 있어.
꽤 잘나가는 팀이야
아마 너도 들어본 적 있을 테고
멜로디, 비트, 작사, 편곡.
각자 맡은 분야가 세분화돼 있어.
거기 들어가.
멜로디 담당으로
그 얘기하려고 부른 거예요?
계약금도 있고
저작권료 나눠 갔더라도 꽤 돈이 될 거야.
워낙에 작업양이 많으니까
그리고 메인 작곡가도 성격이 쿨해서
아마 일하기 편할 거고
싫은데요?
좋은 기회야
싫다고요
쓸데없는 알바 구하는
것보다는 이게 낫잖아
오늘 중으로 가봐, 주소 보내줄 테니까
달봉이 퇴원했더라고요
근데 나한텐 말도 안 해준 거죠?
대표님도 아저씨도 끝이라면서
나한테 왜 이런 신경 써주는 거예요?
신경 쓰지 마요. 나한테
신경 쓰게 하고 싶지 않았으면
술 취해서 전화를 하지 말았어야지
술 취해서 올 때까지 기다린다고 하면
신경 안 쓰일 리가 있어?
죄송해요. 그건 실수였어요
앞으로 그런 일 절대 없을 거니까
일자리 같은 거 소개 안 시켜주셔도 돼요
제 일은 제가 알아서 할게요
윤세나
(휴대전화벨 소리)
왜?
(시우) 알바 자리 구했다
(초인종 소리)
들어와
축하해
이 숙소에 들어온 여자 네가 처음이야.
너 방금 기장했냐?
내가 왜?
너 매니저랑 같이 있다고 그랬잖아
있었지? 급한 일 있다고 가기 전까지는
거짓말이지?
너랑 단 둘이 있고 싶어서 남극 보냈다.
됐냐?
앉아, 일 얘기할 거야
너 엄청 좋은 데 산다?
넓고 쾌적하고 끝내주는 뷰를 가졌지만
지나치게 쓸쓸한 데서 살고 있지
원래 여기 4명이서 같이 살던 데거든
친구 집에 얹혀사는 나한텐
엄청 배부른 소리인 거 알지?
쓸쓸하지는 않겠네
내가 너랑 무슨 얘기를 하겠니
알바 뭔데? 시급 많이 주는 일이야?
나 송포유 나갈 거야.
선곡부터 편곡 다 너한테 맡길게.
같이 작업하자
아니, 왜 나야?
왜, 너면 안 돼?
나 AnA에서 쫓겨났잖아
그러니까 다시 들어가야지.
억울하잖아, 사귀지도 않는데
그럼 이번 기회에 확 사귀든가
덜 억울하게
후회하기 싫어서 그래.
내가 지금 가장 후회되는 게
네 곡 엎은 거거든.
솔직히 나한테 앞으로 얼마나 더
기회가 있을지 모르잖아
그래서 이번엔
제대로 해보고 싶어
(현욱) 넌 재능 있어.
그래서 키워보면 괜찮겠다 싶었어
애초에 내 계획은 그거였으니까
하지만 마음이 바뀌었어.
더 이상 너랑 엮이고 싶지 않아
선곡부터 편곡, 다 너한테 맡길게.
같이 작업하자
솔직히 나한테 앞으로 얼마나
더 기회가 있을지 모르겠어
그래서 이번엔
제대로 해보고 싶어
웬일이냐?
밥을 먹으러 다 들어오고
아버지가 생일에 찾아오실까 봐요
잘 왔어.
안 그래도 할 얘기 있었어
새 팀 론칭한다면서?
보이그룹 말고 걸그룹으로 해.
우리 민아 메인으로
그걸 왜 당신이 결정해?
현욱이가 알아서 해야지
네 아버지한테 너 말고
다른 아들이 있는 거 아니?
큰아들한테는 회사 물려주고
둘째 아들한텐 부동산 넘겨주고 나면
나랑 민아는 어떻게 해
그만하지
그래도 동생이니까
그 정도는 해줄 수 있지 않을까?
그 문제는 두 분이서 해결하시고
저는 두 달 안으로 보이그룹 론칭하고
라음이 싱글 앨범 발표해서
매출 올려놓은 다음에
AnA에서 손 떼겠습니다.
이 말 하러 온 거예요, 저
먹은 것도 없는데 배부르네요.
그만 일어나겠습니다
시간을 좀 줘
여자 문제, 아이 문제
때 되면 다 내가 해명할게
그러실 필요 없어요
나
회사 복귀 안 한다
처음부터 너한테 맡길 생각이었어.
그러니까
아니요.
저는 다시 돌아오는 게 아니었어요
걱정하지 마세요.
남은 기간 동안
일은 제대로 하고 갈테니까.
쉬세요
현욱이 회사 그만둔대요
그럼, 이대표님이 복귀하는 겁니까?
그렇게 되게 가만히 보고 쓰면 안되죠
일단 강 이사님 생년월일,
시 문자로 보내줘요
예.
저, 저 잠깐만요. 그건 왜
궁합 보게요
구, 궁...
저랑 사모님이랑?
비즈니스 파트너잖아요
큰 일을 도모하려고 그러면
당연히 그런 걸 봐야죠
예
겁나냐?
아니
허락은 내가 받을 거야.
넌 걱정 안 해도 돼
들어가시죠, 작곡가님
시우 선곡 리스트
AnR 뽑은 10곡, 팬클럽에서 추천한 10곡
너무 뻔한데?
시우한테 물어봤어?
물어봐야 하나?
(시우) 네, 대표님
응, 상의 할 거 있어
저도 상의할 일 있는데.
잠깐만요
뭐야, 두 사람?
저 윤세나랑 같이 작업하고 싶어요
송포유에서 부를 노래
그건 안되겠는데?
왜 안 되는데요?
얘 능력 있잖아요
그건 대표님이 가장 먼저
인정하신 거 아니에요?
그래서 저한테 추천도 하신 거고
그걸 거절한 건 너였잖아
그게 후회가 돼서요.
그때 대표님 조언대로
윤세나 곡을 했으면 어땠을까
이미 늦었지.
그 기회는 물건너 간 거고
그래서 그 기회 다시 잡으려고요
윤세나.
네 생각은 어때
못할 이유 없다고 생각합니다
본인이 왜 나가게 됐는지 잊었어?
작업 핑계로 연애라도 하겠다는 거야?
연애를 할 거면 작업 핑계를 왜 대겠어요?
저 지금 연습생 신분으로
이사님 앞에 서 있는 게 아니라
정식으로 일 제안받고
일하러 들어온 거예요
그거 안되나요?
와,
가수랑 작곡가랑 며칠 작업 좀
같이 하는 게 뭐가 문제지?
스캔들 터질까 봐?
얘, 저 때문에 회사 쫓겨났어요
그걸로도 마음이 엄청 무거운데
제가 또 그러겠어요?
조심한다고요, 제가.
허락 안 해주실 거예요?
혹시 이렇게까지 반대한 이유가 따로 있나?
없어.
어차피 일주일 남짓이면 끝날 테고
잘해봐
둘이 같이 작업하는 결과를 기대할게
기대하신 만큼 뽑아낼게요
나가 봐도 되죠, 그럼?
가자
어쩌려고 그래?
가수가 작곡가랑 작업한다는데
그거까지 막을 수는 없잖아
계속 마주쳐도 괜찮겠어?
괜찮아야지
아, 되게 간단한 문제였네
작업실 가 있을래?
나 불곰 형님한테 인사 좀 하고 올게
왜 이렇게 창백해? 어디 아파?
아니, 긴장해서 그런가 봐. 먼저 가 있어
응
굳이 시우랑 일하겠다는 건 뭐야?
내가 소개해 준 일자리는 싫다더니
저도 대표님하고 엮이고 싶지 않아서요
왜요?
제가 이 회사에서 일하는 거 보기 싫으세요?
걱정하지 마세요
저 대표님한테 알짱거리려고
들어온 거 아니니까
열심히 일하다가 나갈 거예요
그러니까 신경 쓰지 마세요
신경 안 써.
내 눈에 띄지만 않으면
너 왜 그래?
괜찮아?
이 상태로 어떻게 혼자 가
작업만 하기로 했잖아
작곡가 몸 상태가 이런데
작업이 잘 되겠냐?
미안. 일은 내일부터 하자
그러니까 오늘은 데려다준다고.
일은 내일부터니까
그냥
혼자 가게 해줘
알았다.
푹 쉬어.
들어가면 꼭 전화해라
어
(현욱) 너랑 엮이고 싶지 않아.
흔들렸다고 얘기했지
무슨 뜻인지 모르겠어?
앞으론 집에 찾아오지 말아줬으면 좋겠다
이제 정신이 좀 들어?
너 열 엄청 올랐었어
야, 지금이라도 응급실 갈래?
괜찮아
회사에서 개미남 만난 거지?
그래서 아픈 거지?
뭐래?
그래.
나중에 너 얘기하고 싶을 때 해
조금만 있어. 죽 좀 쒀올게
아, 나쁜 자식!
난 소고기죽이 더 좋은데
너 먹으라고 끓이는 거냐?
누워있지, 왜 나왔어?
야, 너 어디가?
야!
쟤 저렇게 그냥 보내도 되는 거야?
아프다며
냅둬.
얼굴을 봐야지 나을 병인가 보다만
아이고, 그런 병이 다 있어요?
어디쯤 왔어?
(성진) 응, 나 아직 학원
뭐야, 빨리 와서 도와줘야지
늦게 가는 게 도와주는 거 아닙니까?
둘이 오붓한 시간 보내고 계세요
나 요리 장담 못해. 빨리 와서 도와줘
어
그래, 잘해 보는 거야
생일 축하해
이건 저녁. 이건 대표님 선물
내 건 조금 이따 개봉
언제까지 세워 둘 거야, 무거워
달봉이 안녕~
뭐야. 나 벌써 잊은 거야?
뭐를 이렇게 많이 사왔어.
생일이 별거야?
별거지.
이렇게 멋진 남자가 뚝 떨어졌는데
성진 선배 조금 늦는대
다른 친구들 몽땅 다 데려오려하다가
오빠가 싫어할 것 같아서
이번 생일은 우리 셋이 오붓하게 하기로
오빠 오늘 방해하지 마
오늘은 내가 다 할 거니까
달봉이랑 놀고 있어
아저씨 뭐예요?
아저씨는 내가 그렇게 우스워요?
내가 그렇게 만만해요?
아저씨, 나 가지고 장난 친거죠?
나 데리고 논 거죠?
왜 아무 말도 안 해요
나한테 왜 그랬어요?
나한테 왜 그랬냐고요
아니, 이럴 거면 처음부터
잘해 주지를 말지
아저씨가 뭔데 날
이렇게 비참하게 만들어요?
내가 뭐를 그렇게 잘못했다고?
♫난 늘 그렇게 멍이 들어요
♫울컥 니가 보고 싶은 그런날
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
♫하루 종일 그대를 붙들고
이사는 꼭 가야겠네.
나 좀 도와줘. 요리하는 거 어렵다.
오빠 오빠!
왜 이래.
안돼.
정리하기로 했잖아
가.
생일파티 같은 거 하고 싶지가 않다
왜?
나 보내놓고 윤세나 쫓아가려고?
참고 있는 거 안 보여?
참아?
그래, 참고 있어.
참고 있다고 나 지금
내가 뭐 어쩌겠다는 거 아니잖아
아무것도 안 하고 있잖아, 지금
좋아하는데 참고 있다는 거야, 지금?
너, 내 마음까지 뭐라 할 수 없어.
네가 뭔데?
네가 정리하라고 하면 내
마음까지 정리해야 되는 거야?
그래, 내가 뭐라고. 그렇지?
난 오빠한테 친구도 연인도
아무것도 아닌데.
그래, 내가 뭐라고
알았어. 오빠 마음
근데 두 사람 행복해질 수 없을 거야
윤소은이 누구 때문에 죽었는지 알게 되면
윤세나는 오빠 절대 사랑할 수 없을 테니까
뭐야? 여기서 뭐 해?
해윤아, 해윤아. 너 울어?
왜 그래?
야, 신해윤! 야!
뭐야? 왜 저래?
무슨 일이야?
야, 가만히만 서 있지 말고
해윤이 좀 잡아봐
쟤 그렇게 그냥 보내면 안되잖아
왜
야, 너 해윤이 마음 몰라?
12년 동안 너만 바라보던 애야.
네가 이러면 안되지?
제발 그만 좀 할 수 없어?
너라도 날 좀 이해해 줄 수 없어?
야, 이현욱. 너 왜 그러냐?
미칠 것 같아
나 미쳐버릴 것 같아
너, 너 윤세나 때문에 그래?
너 감당할 수 있겠어?
여기서 왜 이러고 있어?
오늘 현욱이 생일 아니야?
지금쯤 둘이서 즐거운
생일파티를 있을 줄 알았더니
선배랑 나랑 닮을꼴이
될 것 같다고 그랬지?
응. 그 예감이 맞았더라고
현욱 오빠, 윤세나 사랑하게 됐나봐
이런
근데
근데 윤세나
윤소은 동생이야
아니, 그러면 안되는 거잖아
윤소은 동생인데
어떻게...
윤세나
놔요.
나 더 이상 할 얘기 없어요
아저씨 좋아하는 거 이제 그만 할 거예요
그럼 이제부터 짝사랑이 되겠네?
상관 없어졌거든.
네가 윤세나여도
♫우리 사랑 해도 괜찮은 걸까
♫한번 더 시작해볼까
♫내 가슴이 너를 향해 가도록
♫조금씩 나를 열었다
♫우리 사랑 해도 괜찮은 걸까